Downloaded @ subs4free.club
Δεν χρειάζομαι πλέον νταντά.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
-Μικρέ, είσαι καλά;
-Απλώς…
νόμιζα…
Το λύκειο είναι χειρότερο
από επιθανάτια εμπειρία.
Το λέω με σιγουριά, γιατί πήγα να πεθάνω
πέντε φορές σε ένα βράδυ.
Αντιμετώπισα τους φόβους μου.
Κατέκτησα τους δαίμονές μου.
Επέζησα. Αλλά εκείνη δεν άφησε ίχνη.
Και τα τελευταία δύο χρόνια,
κανείς δεν με πιστεύει.
-Δεν βρήκαμε κανέναν, μικρέ.
-Κόουλ.
Κόουλ, συγγνώμη.
Σίγουρα υπήρχε κάποιος άλλος;
Ναι, όταν μπήκα μέσα.
Όλοι θεώρησαν ότι το σκαρφίστηκα.
Ότι είμαι τρελός.
Ξέρεις τι είναι χειρότερο
από το να είσαι αόρατος;
Το να μην είσαι.
Ρίξτε τον στο τρελάδικο, παιδιά.
Εγώ φταίω.
Είπα σε όλους τι έγινε.
Για τους νεκρούς μπάτσους, το αίμα,
τον τύπο χωρίς μπλούζα.
Νιώθω σαν τη Σάρα Κόνορ στο Εξολοθρευτής 2
που ήθελε να τους πείσει για τα ρομπότ.
Αλλά…
το χειρότερο είναι…
ότι μου λείπει.
Ναι, είσαι ένας περίεργος τυπάκος
που γουστάρει μια δολοφονική,
φανταστική νταντά.
-Η πρώτη χρονιά είναι δύσκολη για όλους.
-Πάω Β' Λυκείου.
-Β' Λυκείου;
-Ναι. Έρχομαι τρία χρόνια.
Πας Β' Λυκείου, βρε βλάκα;
Αυτό ήταν. Πρέπει να πηδηχτείς.
-Αυτό συμβουλεύεις;
-Αυτό βγήκε από το στόμα μου.
-Δεν είσαι και νοσοκόμος;
-Από τις 8:00 ως τις 2:00.
Πριν, είμαι σύμβουλος καθοδήγησης.
Πήγα στο Κορνέλ, καριόλη! Είμαι ψυχίατρος!
Γιατί δουλεύεις εδώ;
Γιατί μου τη λες;
Νόμιζα ότι ήμασταν κομπλέ, είμαστε;
-Ναι.
-Ότι ήμασταν κολλητοί.
Δεν είσαι ο μόνος μαθητής μου, με πιάνεις;
Έχω άλλα 27 παιδιά εκεί έξω.
Κάποια έχουν γονόρροια,
άλλα είναι πιο διπολικά από τον Κάνιε.
Κάποια έχουν χλαμύδια.
Ζυμομύκητες στο πουλί σου,
από εκεί στο στόμα και τα μάτια.
-Αηδία!
-Στα μάτια σου!
Κάθεσαι σε έναν καναπέ με έρπη.
Έρπης παντού.
Το ακούς; Αυτό είναι το κουδούνι.
Σημαίνει ότι είναι 8:00.
Ο δρ Ντέιβις σχολάει,
ο Μπιγκ Καρλ ξεκινάει.
-Ώρα για εμβόλιο.
-Τι;
-Αν δεν το κάνεις, θα σε πλακώσω.
-Όχι!
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Κότα!
Χαμένε.
Έλα.
Γεια.
Γεια, Μέλανι.
Είσαι καλά;
-Εγώ; Ναι. Είμαι τέλεια, βασικά.
-Ωραία.
-Στο πρόσωπό σου πες το.
-Είναι τόσο προφανές;
Ήμασταν μαζί εκείνο το βράδυ.
Δεν είδαμε το ίδιο;
-Η Μπι, οι μπάτσοι, το αίμα…
-Κόουλ.
-Πρέπει να με βοηθήσεις.
-Ο δρ Ντέιβις είπε να μην το συζητάμε.
Θέλει να δίνουμε
προτεραιότητα σε θετικές αναμνήσεις,
όπως όταν είδαμε τη Ριάνα σε μπριζολάδικο.
Τη νύχτα που αναφέρεις,
τρέχαμε και κρυβόμασταν,
αλλά είχε και φιλιά.
Μπορείς απλώς να θυμάσαι τα φιλιά.
Εξάλλου, πρέπει να μισείς αυτό το μέρος.
Όποιος ευδοκιμεί στο λύκειο, καταλήγει
πρόωρα φαλακρός με στυτική δυσλειτουργία.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Νουντλ!
-Μη με λες έτσι.
-Έλα, είναι το πιο χαριτωμένο παρατσούκλι!
Νόμιζα ότι το έδωσες σ' εμένα.
Δεν έχεις τίποτα χαριτωμένο.
-Σωστή, Μπουμ Μπουμ.
-Ξεκόλλα, Τζίμι.
-Πώς τα πας, μικρέ;
-Εγώ; Ωραία.
Πες μου αν θες κάτι,
να σε πάω στο νοσοκομείο ας πούμε.
Είμαι εδώ για σένα.
Τζίμι, θα έρθεις στη λίμνη το ΣΚ;
Εννοείται,
ο DJ Τζίμι Τζάμι θα κάνει θραύση.
-Θα έρθεις στην τάξη μαζί μας;
-Όχι, θα πάω μόνος μου.
Θαυμάζω την ανεξαρτησία σου.
Εγώ δεν μπορώ να μην έχω φίλους. Τα λέμε.
Ο Φάουστ ήταν ένας άντρας που αναλογίζεται
ερωτήματα της υπαρξιακής του πεποίθησης.
Επομένως, ο Μεφιστοφελής ήθελε
από τον Φάουστ απαντήσεις πάνω στην πίστη…
Ακούστε, λιοντάρια.
Αυτή είναι η νέα μας μαθήτρια,
η Φοίβη Άτγουελ.
Έρχεται μέσω του προγράμματος
Φύλακας Άγγελος,
όπου ευυπόληπτοι ενήλικες
προτείνουν περιθωριοποιημένους νέους
από αναμορφωτήρια
ώστε να ενσωματωθούν στην κοινωνία.
Δώστε της ένα θερμό καλωσόρισμα.
Τάξη…
Φοίβη, πες μας τρία πράγματα
για τον εαυτό σου.
Λοιπόν, τα φίδια
είναι τα πιο παρεξηγημένα ερπετά…
αγαπημένη μου ταινία, Όταν Ξέσπασε η Βία
ή οτιδήποτε του Ρομπ Ρέινερ…
-κι έχω καθυστερήσει.
-Τι εννοείς; Πάνω στην ώρα ήρθες.
Όχι, εννοώ την περίοδο.
Εννιά μέρες.
Και στην αρχή δεν ήμουν σίγουρη,
αλλά λέω να το κρατήσω.
Γιατί, κοιτάζοντας όλα αυτά
τα όμορφα πρόσωπά,
με κατακλύζει τόση αισιοδοξία
για το μέλλον μας…
που θέλω να ουρλιάξω.
Εντάξει. Συνεχίστε, κε Νόρντι. Πάμε.
Κοκκινοτρίχη…
κουνήσου κι άσε το γιαούρτι.
Τρελή σκύλα.
ΚΟΟΥΛ ΤΖΟΝΣΟΝ
Διάβαζα ένα άρθρο
για το βαλσαμόχορτο του Αγίου Ιωάννη.
Είναι ομοιοπαθητική ή ομοπαθητική;
Δεν έχω ιδέα, αν με ρωτάς.
-Κρατάς μυστικό;
-Ναι.
Μερικές φορές ανατριχιάζω
με τη φάση του Κόουλ.
-Σε ανατριχιάζει το παιδί σου;
-Ναι.
Δεν έχω φρικάρει,
αλλά δεν το θεωρείς πιθανό;
-Ποιο;
-Είναι πιθανό.
-Δεν νομίζεις…
-Γεια!
Γεια σου, μικρέ.
Σου φτιάχνουμε ένα ωραίο γεύμα!
-Παϊδάκια καρέ και…
-Πατάτες!
Πατάτες και μπροκολάκια.
-Όλος ο μπουφές.
-Πόσο θέλετε να τα παίρνω;
Μέχρι να νιώσεις καλύτερα.
Ναι, για να κουμαντάρεις
τα φανταστικά επεισόδιά σου.
Δεν…
-Δεν είναι για πάντα.
-Ναι.
Εντάξει.
Ξέρεις τι είναι για πάντα;
Το στρώσιμο του τραπεζιού.
-Στρώσε το τραπέζι.
-Άντε πάλι.
Γεια, Μέλανι.
Πώς πάει…
-Γεια.
-Γεια σου και σένα.
Γεια. Είχα μια ερώτηση
για την έκθεση λογοτεχνίας.
Ναι, ωραία…
Είναι για τα θέματα
στο Φάουστ, σωστά; Τι λες;
-Βλέπω την Γκρέτσεν ως αουτσάιντερ.
-Ναι.
Ένας μοναχικός χαρακτήρας
με ταραχώδες παρελθόν. Μετά εκτελείται.
Το ξέρω. Είναι…
Πολύ μεγάλο μπουκάλι λοσιόν έχεις.
Αυτό… Όχι, είναι… Επειδή…
Έχω εξαιρετικά στεγνούς αγκώνες.
-Σεξουαλικά στεγνούς;
-Εξαιρετικά…
-Δεν ήθελα να διακόψω. Θα ξεγυμνωθείτε;
-Όχι…
-Κύριε Τζόνσον…
-Γδύνετε ο ένας τον άλλον;
-Όχι.
-Δεν είναι αυτό.
Δεν ήθελα να χαλάσω τη στιγμή.
Νόμιζα ότι το κάνατε ηλεκτρονικά.
Όχι. Δεν είναι έτσι.
-Είδα τις λοσιόν.
-Έχω εξαιρετικά στεγνούς αγκώνες.
-Χρησιμοποιείται και για αυνανισμό.
-Μπαμπά! Γιατί;
Εσύ και η Μέλανι; Τι;
Για πες.
Τα έχετε, δεν τα έχετε; Τι παίζει;
Δεν με βλέπει έτσι.
Τι; Αυτή χάνει.
Εσύ κερδίζεις.
Δεν ξέρω πώς κερδίζεις, αλλά αυτή χάνει.
Εντάξει.
Ξέρω ότι δεν θες να πάρεις τα χάπια,
αλλά πρέπει να δείξεις στη μαμά σου
και σ' εμένα ότι προσπαθείς.
Μπορείς να το κάνεις;
Προσπαθώ, αλλά θες να σου πω
ότι ήταν όλα στο μυαλό μου;
Κοίτα…
απλώς θέλω να γίνεις καλύτερα, εντάξει;
Να νιώθεις πάλι φυσιολογικά.
-Αν δεν ξαναγίνω φυσιολογικός;
-Μην το λες αυτό.
Είναι δύσκολο, αλλά…
-μέσα από τις αντιξοότητες…
-Βρίσκουμε τη δύναμή μας.
Βρίσκουμε τη δύναμή μας.
Το ξέρω.
Μου το έχεις πει χίλιες φορές, αλλά…
μου έχεις πει και να είμαι ειλικρινής.
-Ναι.
-Και…
-μου ζητάς να πω ψέματα.
-Δεν σου ζητάω αυτό.
Συνέβη, μπαμπά…
Εντάξει.
Σου λέω την αλήθεια.
Καληνύχτα.
Σ' αγαπώ.
-Αν δεν σου αρέσει η λοσιόν, έχω άλλη…
-Μπαμπά, έλεος.
-Επιμένει ότι συνέβη.
-Εντάξει.
Θα το κάνουμε.
-Αύριο.
-Ναι.
Θα τον πάρουμε μαζί
την ώρα του μεσημεριανού.
Εντάξει;
Κόουλ, έλα. Θα αργήσεις.
Έχασα την έκθεση της λογοτεχνίας.
-Έψαξες στον κώλο σου;
-Πού;
Πλάκα κάνω. Δεν έχω ιδέα.
Δεν ξέρω καν πόσων χρονών είμαι.
ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΗ ΑΚΑΔΗΜΙΑ
ΠΕΜΠΤΗ 1:00 Μ.Μ.
"Ψυχιατρική Ακαδημία Σεντ Γκέιμπ";
Στη 1:00 το μεσημέρι;
Κόουλ, έλα τώρα.
Ναι, έρχομαι.
-Θέλεις να οδηγήσεις;
-Όχι.
Ούτε εγώ θέλω, αλλά θα το κάνω.
-Μέλανι.
-Τι λέει;
-Με στέλνουν αλλού. Σήμερα.
-Για να δω.
Τι; Όχι.
Δεν φταις εσύ, αυτό το μέρος σε τρελαίνει.
Πρέπει να φύγεις.
Εννοώ να φύγεις από την πόλη,
να ξεσκάσεις.
Θα πάμε στη λίμνη το σαββατοκύριακο.
Έλα, φεύγω μετά το μεσημεριανό.
-Οι γονείς μου δεν με άφηναν.
-Δεν θα τους ρωτήσεις,
ούτε εγώ θα ρωτήσω τον μπαμπά μου.
Πήρα ήδη το αμάξι του, οπότε…
Πήρες το αμάξι του;
Δεν ξέρω. Δεν νομίζω
ότι είναι καλή ιδέα, γιατί…
Είναι για να μην αγχώνομαι,
αλλά με κάνουν να νιώθω
σαν κάποιος άλλος.
Και λιποθυμάω.
Δεν τρέχει τίποτα. Όλοι παίρνουν από κάτι.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Όλοι δοκιμάζουμε διάφορα
για να ζούμε καλύτερα.
Κοίτα, όπως ο Μπράιαν Πανκάουσκας.
Με το προεφηβικό μουστάκι του Ζορό.
Adderall. Αφαιρείται ενώ κοιμάται.
Μπράιαν, αργήσαμε.
Και μετά, η Μία Χιους.
Αλλιώς, Μία "Χάουαρντ" Χιους.
Όχι στις γραμμές.
Είναι τόσο ψυχαναγκαστική
που αν πατήσει στις γραμμές,
νομίζει ότι η μήτρα της θα εκραγεί.
Όχι!
Αμάν.
Και η καινούργια; Τι παίρνει;
Κοπελιά, θα πας
στη λίμνη το σαββατοκύριακο;
Ναι. Ανυπομονώ να σε δαχτυλιάσω.
Δεν ξέρω, αλλά άκουσα
ότι σκότωσε τους γονείς της.
-Σοβαρά; Πού το άκουσες αυτό;
-Παντού.
Φαντάζεσαι τι ψυχοπαθής θα είσαι
για να σφάξεις τους γονείς σου;
ΟΛΑ ΤΕΛΕΙΩΝΟΥΝ ΑΠΟΨΕ
ΣΠΙΤΙ ΜΟΥ ΣΠΙΤΑΚΙ ΜΟΥ
Τι διάολο;
Κοίτα, η λίμνη,
ένα σαββατοκύριακο, εσύ κι εγώ.
Εντάξει;
Γεια σου, Μελ… Γαμώτο!
Ο Φάουστ ήταν ένας άντρας που αναλογίζεται
ερωτήματα της υπαρξιακής του…
ΠΙΚΑΡΝΤ 1-0 ΕΞΩΓΗΙΝΟΣ
…για να αποκτήσει δύναμη κι επιτυχία.
Κόουλ;
Θα συνοψίσεις αυτά που έλεγα;
-Αυτό πρέπει να πόνεσε.
-Μπράβο, φίλε.
Ναι!
Πιστεύω πως…
σημαίνει ότι οι παρακάμψεις είναι κλέψιμο.
Και δεν νιώθεις καταξίωση αν πάρεις κάτι
χωρίς να προσπαθήσεις.
Εντάξει, ώρα για μεσημεριανό.
Κόουλ, η διευθύντρια Χάιμπριτζ
ζήτησε να σε δει στο γραφείο της.
Ήρθαν οι γονείς σου.
Ώρα για το κόκκινο ή το μπλε χάπι.
Θέλω να γίνεις καλύτερα.
Να νιώθεις πάλι φυσιολογικά.
Δεν γυρίζω πίσω.
Θέλμα και Λουίζ.
Είναι το πιο γαμάτο αμάξι που έχω δει!
Έλα, Μπουμ Μπουμ. Κουνήσου.
-Πρόσεχε!
-Κόουλ, χαίρομαι που ήρθες.
Θα βάλουμε φωτιά στις πούτσες μας.
Τι;
Εντάξει, πάμε.
Δεν έχει κάνει ποτέ κοπάνα.
Δεν κάνει τέτοια.
Δοκίμασε ξανά, αλλά δεν νομίζω να χτυπάει.
-Πώς το ξέρεις;
-Δεν λειτουργεί.
Χουάν!
-Πώς το ξέρεις;
-Δεν χτύπησε την τελευταία φορά.
Πότε ήσουν εδώ;
Πέρασα.
-Γιατί;
-Έτσι, για να κάτσω.
-Τι κάνατε;
-Δεν ξέρω.
Παίζαμε βιντεοπαιχνίδια και…
-Και;
-Κάπνισα λίγο χόρτο,
είχα καιρό να καπνίσω, δεν ήθελα να το πω.
-Δεν μπορείς…
-Φέρομαι σαν ηλίθιος.
Ήταν όταν πήγες να μου το χώσεις…
-Γεια.
-Τι χαμπάρια;
Πού είναι το πάρτι;
-Χάσαμε τον Κόουλ.
-Όχι!
Πώς με αφορά αυτό;
Ακούσαμε πως ίσως έκανε κοπάνα
με τη Μέλανι, οπότε…
Στάνταρ. Έτσι κάνει. Η κόρη μου είναι ΓΤΠ.
-ΓΤΠ;
-Για τον πούτσο;
Γυρνοβολάει Τετάρτες και Πέμπτες.
Σήμερα είναι Πέμπτη, άρα έκανε κοπάνα.
Είναι καλά.
Είναι με τη Μέλανι, είναι έφηβοι…
-Βασικά, νομίζω πως τα έχουν.
-Πλάκα κάνεις;
Η Μέλανι τα έχει με τον Τζίμι.
-Ποιον;
-Τον ξέρετε;
-Όχι.
-Δεν τον ξέρω.
Θεέ μου, είναι ξεκαρδιστικός.
Του έστειλα DM, και από τότε
ανταλλάζουμε GIF και meme.
-Μιλάμε για τρελά LOL, ROTFL, LMAO.
-Μάλιστα.
Χουάν…
αν έπρεπε να μαντέψεις,
αν ήταν μαζί, πού θα πήγαιναν;
Όλα καλά. Ελάτε μέσα,
έχουμε πάρτι με Pinot Gris.
-Λίγο Xbox.
-Έχεις το νέο Halo;
-Ναι, αλλά παίζω μόνο Fortnite.
-Ναι!
Νομίζω ότι απλώς είναι κοινωνικός.
-Βασικά, ανακουφίστηκα.
-Αλήθεια;
-Νιώθω καλά.
-Είσαι χαρούμενος.
Χουάν, δεν σε νοιάζει
πού είναι το παιδί σου.
-Όχι.
-Και το άλλο σου μωρό;
Τι εννοείς;
Πού μπορεί να πήγε;
-Halo;
-Εγώ…
Όχι, ρε γαμώτο!
Σοβαρά;
Αν το τρελό παιδί σας γαμήσει πάλι
το αμάξι μου, θα σας γαμήσω!
Θα σας γαμήσω και τους δύο!
Σπρέι.
Αυτός πληρώνει.
Συγγνώμη. Τελευταία στιγμή έμαθα
ότι θα μας πάνε εκείνοι.
Δεν πειράζει.
Μόλις φτάσουμε στο πλωτό σπίτι,
θα περάσουμε τέλεια.
Μέλανι, δεν πειράζει
αν θες να είσαι μαζί τους.
Δεν θέλω νταντά.
-Μέλανι;
-Ναι;
Ευχαριστώ που πίστεψες σ' εμένα.
Πάντα πίστευα σ' εσένα, Κόουλ.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
-Ναι;
-Ναι.
Εντάξει.
Αλλά… ποιο από τα δύο; Αυτό.
Τέλεια.
-Ναι;
-Είναι τέλειο για τη λίμνη. Καταπληκτικό.
Πάμε. Έλα.
-Γεια.
Κάτι άλλο;
-Όχι, αυτά.
-Σίγουρα;
Γιατί κοίταξες πίσω μου
κι εκεί είναι οι καπότες.
-Θέλεις λίγες;
-Όχι. Έχει αγόρι.
Γάμα τον. Δεν τον γουστάρει.
Εσένα γουστάρει.
Αλήθεια;
Μάγκνουμ ΧL.
Είναι τα Tiffany των προφυλακτικών.
Εντάξει.
Εκατό δολάρια.
Ευχαριστώ. Θα τους πω
ότι με έστειλε η Λαρτζ Μαρτζ.
Κόουλ, πάμε. Έλα.
ΕΚΤΟΣ ΕΜΒΕΛΕΙΑΣ
Ναι! Πάμε!
Πώς σου φαίνεται;
Όλοι περνάνε τέλεια. Είναι γαμάτο.
-Είναι τρελό!
-Εγώ…
-Δεν θα πάω…
-Τι;
-Δεν μπορώ.
-Κόουλ.
Κοίταξέ με.
Το σκάφος μου, μωρό μου!
Είναι φυσιολογικοί.
Πιες!
Εγώ δεν είμαι.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Να πάω σε ψυχιατρικό λύκειο.
Πρέπει να δεχτώ αυτό που μου λένε όλοι.
Όχι!
Αν το κάνεις αυτό, θα κερδίσουν.
Είσαι αθώος.
Αυτό σε κάνει τόσο ξεχωριστό.
Και δεν φεύγω χωρίς εσένα.
Έλα! Διασκέδασε λίγο!
Εντάξει, κύριε.
-Πρέπει να κάνεις πίσω.
-Ναι.
-Κούκλα, έχεις φωτογραφία;
-Κούκλα;
Δεν έχει σημασία. Ναι.
Αυτός είναι ο Κόουλ.
-Κ-Ο-Λ…
-Όχι, Κ-Ο-Ο-Υ-Λ.
Εντάξει, το 'χω.
Μια φωτογραφία του μωρού σου.
-Τι;
-Αστυνόμε, να σε ρωτήσω κάτι.
Υπάρχει αναγνώριση προσώπου στα φανάρια,
σαν την Alexa ή τη Siri
που μας ακούνε συνεχώς…
Κάποια οργουελική παρεμποδιστική τακτική
που χρησιμοποιείται στους πολίτες;
Το είδα στην τηλεόραση. Υπάρχει, έτσι;
Αν υπήρχε, η απιστία
δεν θα μου ερχόταν από το πουθενά.
-Γαμημένη σκύλα!
-Για ποια λες;
Τη δικιά μου. Όσα παιδιά το σκάνε,
γυρνάνε μέχρι το δείπνο.
-Δεν το έσκασε.
-Αν μπήκαν σε βαν,
τότε είναι νεκρά. Μην ανησυχείτε.
Αν δεν γυρίσουν αύριο, θα φέρω τον ICE…
ICE, baby.
-Άκουσες "βαν".
-Μπήκε σε βαν!
Άκουσα "δείπνο". Πάμε να φτιάξουμε δείπνο
και θα έρθει.
-Είναι έξω και διασκεδάζει.
-Καλή ιδέα. Χουάν;
Αν σε πάρουν, πες μας, εντάξει;
-Δεν θα πάρει εμάς.
-Διαίρει και βασίλευε.
-Μείνε εδώ.
-Ναι.
-Πάω σπίτι.
-Σωστά.
Δεν θα κάνεις χόρτο.
Είναι πολύ σημαντικό.
-Ναι!
-Είμαι ο βασιλιάς του κόσμου!
-Τρέχα κάτω.
-Πάμε κάτω. Πάμε!
Έλα εδώ, αδερφέ!
Γιατί άργησες, φίλε;
-Όχι…
-Τι παίζετε;
Δύο λεπτά στον παράδεισο.
-Δεν είναι επτά λεπτά;
-Δύο είναι πιο ρεαλιστικό.
-Φίλε!
-Εντάξει.
Ας δούμε ποιος έχει ζευγάρι.
-Ένα.
-Τι;
Δύο, τρία.
Μην αγχώνεσαι.
Ο Κόουλ και η Μέλανι είναι πρώτοι.
Πρόσεχε μη σου πεταχτεί το σπρέι.
Πάμε στην ντουλάπα.
Κόουλ, θα είναι τέλειο.
-Πρώτη φορά με κορίτσι;
-Τι;
Έχεις πιάσει ποτέ βυζιά;
Ίσως είναι η τυχερή σου μέρα.
-Καλή διασκέδαση. Τα λέμε σε δύο λεπτά.
-Περίμενε…
Τζίμι. Θα βάλεις την κοπέλα σου
σε ντουλάπα με έναν άκυρο;
Δεν πειράζει, είναι συνηθισμένος
στις ντουλάπες, σωστά;
Για τον Κόουλ μιλάμε.
Σιγά μην έχει πούτσα.
-Έχω πέος.
-Το ξέρω!
Μην ακούς τον Τζίμι. Είναι ηλίθιος.
Είναι το αγόρι σου.
Όχι για τα επόμενα δύο λεπτά.
Έχεις ένα κουτί σπρέι στην αριστερή τσέπη
ή χαίρεσαι που με βλέπεις;
Το σπρέι είναι στη δεξιά μου τσέπη.
Κόουλ!
-Οι αγκώνες σου είναι μαλακοί.
-Είναι το ατού μου.
Αυτό δεν έχει πλάκα. Έλα.
-Μοίρασε πάλι.
-Επόμενοι.
-Θέλω να μπω με την Μπουμ Μπουμ.
-Πάσο.
Δεν μπορείς να πας πάσο.
-Δεν γουστάρω ΣΜΝ.
-Δεν έχω ΣΜΝ.
Έχεις αλωπεκία.
Είχα, εντάξει;
Ξαναβγήκαν τα μαλλιά μου.
Είναι αυτοάνοσο νόσημα.
-Είμαι αυτοάνοση σ' εσένα, Ντιέγκο.
-Τόσο αδαής.
Τρελάθηκες, έτσι;
-Ντιέγκο, σκάσε.
-Είδες αίρεση αίματος;
Άσ' τον ήσυχο.
Ο Κόουλ μπορεί να μιλήσει μόνος του.
Βασικά… Δεν κάνει να μιλάω γι' αυτό.
Δεν πειράζει.
Έλα, αδερφέ! Πρέπει να μάθω!
Είδες κόσμο να ανακατεύει το αίμα του;
Δεν έφτασαν
στο ανακάτεμα του αίματος, αλλά…
Θέλεις ένα ποτό; Θα σου φέρω.
Τι θα κέρδιζε η αίρεση;
Πρέπει να άξιζε για να σκοτώσουν.
Ναι.
Πρέπει να μου υποσχεθούν όλα όσα θέλω.
-Τη ζωή των ονείρων μου.
-Ποιος το εγγυάται;
-Τον κάνεις να νιώθει άβολα.
-Θα υπάρχει συμβόλαιο
-με τον Διάβολο.
-Ναι.
-Άντε, λέγε.
-Σταμάτα.
Δεν ήρθε εδώ για να μιλήσει για αιρέσεις
ή το βιβλίο του Διαβόλου.
-Μπορούμε να αλλάξουμε θέμα…
-Έλεος. Εντάξει.
Los siento, Νουντς.
Ευχαριστώ.
Διασκεδάστε.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Τι;
Το βιβλίο του Διαβόλου.
Είπες "Το βιβλίο του Διαβόλου".
-Τι εννοείς;
-Δεν σου είπα για το βιβλίο.
Μου το είπες, Κόουλ.
Μου το είπες τότε.
Ο Κόουλ τρελάθηκε.
-Μέλανι…
-Γίνεσαι γελοίος.
Πώς ξέρεις για το βιβλίο, Μέλανι;
Επειδή υπέγραψα το όνομά μου.
ΤΙ ΣΤΟΝ ΠΟΥΤΣΟ;
...ΞΑΝΑ!
Έκανα την ίδια συμφωνία.
Μέλανι, τη σκότωσες.
Νόμιζα ότι θα το κάναμε στην μπανιέρα,
όχι στη μούρη μου!
Ήρεμα. Έπρεπε να πεθάνει
για να ανακατέψουμε τα αίματα.
Δεν χρειαζόταν να πεθάνει στο χαλί!
Απορροφά τα πάντα!
Ο θείος μου θα με σκοτώσει!
Μην το τρίβεις. Πάτα το, είναι καλύτερο.
Ο Ντιέγκο δεν έπρεπε να κάνει
τόσες ερωτήσεις στον Κόουλ.
Μη με κρίνεις
για την έμφυτη περιέργειά μου.
Η Μπουμ Μπουμ είναι φίλη σου!
Κορόιδεψε την τραγική απώλεια μαλλιών μου.
Αναμίξτε το αίμα των θυσιασμένων
με το αίμα των αθώων.
Έτσι γίνεται, Κόουλ.
Έπρεπε να χαπακωθείς, να πιεις κρασί
και να λιποθυμήσεις
-για να βρούμε φλέβα.
-Αλλά δεν έγινε έτσι.
Πρέπει να πάρουμε το αίμα σου
και να σε σκοτώσουμε.
Βλέπεις, Κόουλ; Δεν είσαι τρελός.
Είστε η ίδια αίρεση.
Πάμε, Κόουλ!
-Όχι!
-Ναι.
-Πώς είσαι ζωντανός;
-Πόσο αίμα θέλουμε;
Να στραγγίσουμε ένα άκρο;
Με ποιο χέρι την παίζεις; Θα πάρω το άλλο.
Τι λέει, Κόουλ;
Είσαι καλά; Είσαι λες και είδες
ένα υπέροχο Μαύρο Φάντασμα.
Δεν είμαι ο Κάσπερ. Θα σε ξεσκίσω.
Σου έλειψα;
Όχι!
-Μην ανησυχείτε. Είμαι καλά.
-Είδα το κρανίο σου να σκάει!
Ο Διάβολος σου κάνει κεφάλι.
Σε είδα να πεθαίνεις. Όλους σας!
Είμαστε νεκροί.
Θα τελειώσουμε μέχρι την αυγή,
ή θα πρέπει να περιμένουμε δύο χρόνια.
-Αν φτιάξουμε το Κόουλ-κοκτέιλ μας.
-Ας τον γαμήσουμε.
Τι;
-Ανάποδα.
-Ναι!
Πάμε!
Γαμήστε τον ανάποδα.
-Γιατί;
-Θέλω να γίνω ινφλουένσερ.
Αρκετά. Έφερες τίποτα για να τον δέσεις;
Αμέ.
Τέλεια. Τι σκατά είναι αυτό;
Τζίμι, έπρεπε να πας
σε κατάστημα με εργαλεία.
Έχει μαγαζί χειροτεχνίας
πιο κοντά στο σπίτι μου.
Περίμενε. Γιατί τον δένουμε;
Γιατί να μην τον σκοτώσουμε;
-Πάμε!
-Ναι!
-Ώρα για τσεκούρι.
-Δεν μπορώ να τον βλέπω να σέρνεται.
Έλα για τα καρύδια. Έπεσα χαμηλά.
Πρέπει να μείνει ζωντανός
για το τελετουργικό.
-Πού είναι η Σόνια;
-Πού είναι η σέξι ψυχοπαθής;
Εδώ είμαι. Φέρνω μπισκότα.
-Πίσω!
-Ναι, Κόουλ!
Ορθώνεις ανάστημα, όπως σου έδειξα!
-Πίσω, όλοι σας!
-Ας τραβήξουμε αίμα.
Επιστρέψαμε!
Εσύ!
Ήξερα ότι είσαι κι εσύ μπλεγμένη.
Μαύρη γάτα, φόνισσα του Πικάρντ.
Είσαι η νέα κακιά!
Ψάχνω βενζίνη.
Το τζετ σκι μου σχεδόν άδειασε.
Προφανώς, σας αρέσουν οι μεταμφιέσεις.
Θα σας αφήσω.
Όχι!
Όλα θα γαμηθούν πάλι.
Τίποτα δεν θα γαμηθεί.
Γαμώτο!
Μέσα στα μούτρα!
Μαξ, πάνω τους.
Χαίρομαι που γύρισα!
Έρχομαι, Κόουλ!
Πάμε!
-Φύγε!
-Φύγε μακριά μου!
-Τι κάνεις;
-Φύγε!
Πάμε!
Πρώτα χωρίζει ο Τράβις Σκοτ
με την Κάιλι Τζένερ και τώρα αυτό;
Τι ήταν αυτό;
Κάτσε, το είδες; Το νεκρό κορίτσι,
τους αιμοδιψείς μανιακούς;
Αν το είδα; Φυσικά και το είδα!
Γιατί τη σκότωσαν;
Ξέρω ότι θα ακουστεί τρελό,
αλλά υπάρχει μια αίρεση αίματος
κι έκαναν συμφωνία με τον Διάβολο,
έδωσαν τις ψυχές τους
για τη ζωή των ονείρων τους.
Πάλι καλά. Νόμιζα ότι ήταν ζόμπι.
Μισώ τα ζόμπι.
Με πιστεύεις;
Τι άλλο περιμένεις από μιλένιαλ
που ψοφάνε για προσοχή στα σόσιαλ
με θέματα αυτοπεποίθησης;
-Σκατά.
-Ωραία προσπάθεια.
Τα σκατώσατε.
-Τον αφήσατε να φύγει.
-Ήταν απλό.
Πόσο δύσκολο είναι να στραγγίξεις
έναν μαθητή 30 κιλών;
Εσείς τα σκατώσατε την πρώτη φορά.
Γι' αυτό με κάλεσαν από τον πάγκο.
Λοιπόν, τικ τοκ, μικράκια. Πάμε!
Θέλεις να το καταγράψουμε;
Όχι την εφαρμογή! Κανονικό ρολόι.
Ένα παλιό ρολόι.
-Πες μου όσα ξέρεις.
-Εντάξει.
Είδα τους μεγαλύτερους να πεθαίνουν
πριν δύο χρόνια αλλά αναστήθηκαν,
σαν μιμητικό μέταλλο.
Υγρό κράμα;
-Έχεις δει το Εξολοθρευτής 2;
-Ναι.
Είναι ένα από τα τέσσερα σίκουελ
που ξεπερνά το αρχικό.
Πρέπει να μείνουμε μαζί. Πού πας;
Μαζί;
Δεν είμαστε ομάδα.
Ο Μπέαρ Γκριλς τονίζει
ότι δεν πρέπει να χωριζόμαστε.
Αυτός μένει στο Ritz-Carlton
με τους τύπους από το Queer Eye.
Δεν θα σταματήσουν
μέχρι να μας σκοτώσουν.
Και τους δύο.
-Πάμε να τους πιάσουμε!
-Ήδη χάνω μαλλιά.
-Νομίζω ότι η Σόνια με καταράστηκε.
-Τι να κάνεις, Άλισον; Κοίτα. Γεια!
Είμαστε στη μέση της κατασκήνωσης
Κρίσταλ Λέικ, δεν ξέρουμε πού πήγαν.
Ξέρουμε.
Δεν ξέρουν για τι είμαστε ικανοί.
Θέλουμε κάτι για να πολεμήσουμε.
Τι έχεις στο φονικό σακίδιο;
Να μη σε νοιάζει, τίποτα χρήσιμο.
Για να δω τι έχω. Σπρέι, αναπτήρα…
Μάγκνουμ XL.
Ποια σχεδίαζες να πηδήξεις
με το τεράστιο ματζαφλάρι σου;
Νόμιζα ότι το αποψινό θα πήγαινε αλλιώς.
Έχουν μέχρι την ανατολή
να ολοκληρώσουν το τελετουργικό.
Πρέπει να αντέξουμε ως το πρωί.
Εκεί είναι.
Το 'χω.
Θα είναι πολύ καλό αυτό.
Συμφωνείς μαζί μου τώρα;
Πρέπει να μείνουμε μαζί.
Φοίβη;
Δεν θα πήγαινα μόνος στη θέση σου.
Δεν είσαι εγώ!
Ήρθα για κάποιον λόγο.
Θεέ μου!
Συγγνώμη;
Γεια σας.
-Γεια.
-Ακούστε…
Τι κάνεις;
Συγγνώμη, δεν ήθελα να ενοχλήσω,
αλλά χρειάζομαι βοήθεια.
Μπορείτε να με γυρίσετε στην πόλη;
Ναι.
Ναι, μπορώ.
Περίμενε λίγο, η γυναίκα μου
έχει πάει να βρει ξύλα για τη φωτιά.
-Άσε τις ντροπές.
-Φυσικά. Ναι.
Έλα.
Ευχαριστώ.
Τρέμεις σαν ελάφι. Έλα να ζεσταθείς.
Έλα.
Έλα να ζεσταθείς.
Κάθισε.
Εντάξει.
Να σε φροντίσω.
-Ωραία φωτιά.
-Ναι.
-Πολύ ωραία.
Σ' αρέσουν τα ψάρια;
Ναι.
Μ' αρέσει ο λουτιάνος.
Ωραία.
Τι γυρεύεις εδώ ολομόναχη;
Δεν είμαι μόνη. Δεν ήμουν.
Μεγάλη ιστορία. Είναι ακόμα εκεί έξω.
Ελπίζω να είναι καλά.
Ναι.
Συγγνώμη, δεν θέλω να ενοχλήσω,
αλλά ξέρετε πότε θα γυρίσει η γυναίκα σας;
Όχι.
Έφυγε πριν από δέκα χρόνια.
-Ηρέμησε λίγο.
-Πρέπει να φύγω.
Όχι, πρέπει να πηγαίνω.
Όχι! Κάτω τα χέρια σου!
Μη μ' αγγίζεις. Άσε με!
-Δεν μπορώ να είμαι εδώ.
-Ηρέμησε.
Κάτω τα χέρια σου!
Ψήνετε μαρσμέλοου; Ξετρελαίνομαι.
Το κόλπο είναι να πετύχεις
την ισορροπία ψησίματος
ανάμεσα στο μαρσμέλοου,
τη σοκολάτα και το μπισκότο.
Τα λατρεύω. Τα τρώω για απόλαυση!
Το πάρτι είναι πριβέ.
Θα πάρουμε τα πριβέ μας και θα φύγουμε.
Γυρίστε πίσω!
Γαμώτο!
-Μπες μέσα.
-Κανείς δεν μου τη γλιτώνει!
Χοντρός Δράκος.
ΠΡΙΝ ΓΡΑΦΤΕΙ Η ΣΟΝΙΑ
ΑΙΘΟΥΣΑ ΤΑΡΙΧΕΥΣΗΣ
Πρέπει να είσαι όμορφη για τον Έναν.
Το όμορφο σκοτεινό σου ταίρι.
Σόνια.
Ήρθες για μένα.
Θα σε ξεκοιλιάσω σαν ψάρι.
Σιωπή, βιαστή.
Θεέ μου!
Τι διάολο;
Το αίμα σου ανήκει σε εμάς, Κόουλ!
Ναι, Κόουλ!
Γαμώτο! Έλα.
-Σοβαρά;
-Κλείσε τους προβολείς σου, μαλάκα!
Γαμώτο!
Θα σου κόψω το πρόσωπο
σαν τον Χάνιμπαλ Λέκτερ, Κόουλ!
Πέτα την!
Θα σε…
Γαμώτο!
Πάμε;
Το άκουσες αυτό; Έλα.
-Την έκατσε η παλιο-Σόνια.
-"Παλιό";
-Θα της πω εγώ της σκύλας.
-Ήρεμα.
Γιατί δεν πάτε να αλλάξετε πάνες
και να πιείτε χυμό;
-Αφήστε το στους επαγγελματίες.
-Να τους τζάσουμε. Δεν τους χρειαζόμαστε.
Τι είπες, Τελετάμπι;
Μίλα πιο δυνατά.
Η ακοή είναι το πρώτο που χάνεις.
Τι, Ζουλάντερ;
Είπε ότι η ακοή είναι το πρώτο που χάνεις,
Μόργκαν Φρίμαν.
Το άκουσα. Ο Μόργκαν Φρίμαν
θα σε άφηνε μισό από το ξύλο.
Ρούφα, μαλάκα.
Μείνε εντελώς ακίνητος.
Γιατί είναι ξύπνιος;
Αρκετά.
Αρκετά με τις μαλακίες.
Θέλετε να παίξουμε; Ας χωριστούμε.
-Να δούμε ποια ομάδα θα τους βρει πρώτη.
-Ανταγωνισμός.
Ναι, αυτό το καταλαβαίνω.
-Ναι.
-Κακή τύχη.
Φεύγουν.
-Παρκούρ.
-Περιμένετε την κοκκινομάλλα!
Πάμε.
Εδώ είμαι.
Τελειώσατε το 69;
-Δεν…
-Τώρα!
Λέγεται οφιδιοφοβία.
Και ο Ιντιάνα Τζόουνς φοβόταν τα φίδια!
Έλα.
Κόουλ. Βγες να παίξουμε!
-Πού πάμε;
-Από εδώ.
"Από εδώ"; Έχω φτιαχτεί για διάβασμα,
όχι για τρέξιμο.
Υπάρχει ένα εξοχικό στην άκρη της λίμνης.
Εκεί πήγαινα πριν μείνω από βενζίνη.
Θα κρυφτούμε μέχρι την αυγή.
Ένα εξοχικό στο δάσος.
Κανείς δεν έχει δολοφονηθεί εκεί.
Μαξ! Σταμάτα. Είναι τρομακτικό.
Έτσι πρέπει. Κυνηγάμε παιδιά.
Ξέρεις κάτι; Τελείωσα
με το κυνήγι και τις μαλακίες.
Φερθείτε σαν υπνώτες
και φέρτε μου το αγόρι.
Νομίζω εννοεί "ιππότες".
Αυτός ο βράχος μοιάζει με σπα.
-Είμαι πτώμα.
-Εγώ βαρέθηκα να είμαι πτώμα.
Μπορούμε να τελειώνουμε;
Γιατί προσπαθείς να φαίνεσαι σέξι;
Το μόνο σέξι στην έρημο
είναι ένα ποτήρι νερό.
Ποιος πάει για πεζοπορία
με γόβες γαμησιού;
Δεν είναι γαμησιού, είναι "γαμήσου".
Φεύγουμε. Να φυλάς τα μετόπισθεν.
Αυτό μπορώ να το κάνω.
Έχετε πολύ ωραίους κώλους.
-Κοιτάς τον κώλο μου;
-Είσαι τυχερή που είσαι μανάρι.
Αυτό έλεγα σε όλους.
Είστε τυχεροί που είμαι μανάρι.
Μισό, να δέσω τα κορδόνια μου.
Συγγνώμη που σε παράτησα.
Εκτιμώ το ότι επέστρεψες.
Κανείς δεν το έχει κάνει αυτό για μένα.
Τι; Όχι, μη ζητάς συγγνώμη. Εγώ φταίω…
Εγώ σε έμπλεξα
στη χειρότερη νύχτα της ζωής σου.
Δεν είναι η χειρότερη νύχτα της ζωής μου.
Έχει ζήσει χειρότερο
από κροταλίες, φλογοβόλα και πτώματα;
Είδες το κεφάλι της Σόνια;
Έχω ξαναδεί κάποιον να πεθαίνει.
Πιστεύεις ότι όλα γίνονται
για κάποιον λόγο;
Όχι, Κόουλ.
Δεν υπάρχουν τσάκρα, Άγιος Βασίλης,
αδελφές ψυχές ή μετά θάνατον ζωή.
Έτσι πάει, Πονιμπόι.
"Μείνε αθώος" και μαλακίες.
Αυτή…
είναι μια πολύ ζοφερή οπτική του κόσμου
από κάποια που θα φέρει ζωή σε αυτόν.
Αφού είσαι έγκυος.
-Αυτά ήταν μαλακίες.
-Τι;
Ναι, το είπα για να με αφήσουν ήσυχη.
-Έλα.
-Πρέπει…
Συνεχίζουμε.
-Κοίτα δεξιά.
-Ναι.
Κοίτα ψηλά.
Και τώρα τα τρία φεγγάρια,
και το κοτόπουλο εκεί.
-Τόσο αληθινό.
-Θέλω να το πιάσω.
Είναι ωραίο
που βγήκε παγανιά με τη Μέλανι.
-Έτσι είναι οι έφηβοι.
-Έτσι!
-Είσαι καλός γονιός, πάρε τη νίκη.
-Όχι, δεν θέλω.
Θα τα κάνω εγώ όλα.
Θα το ανάψω, θα βγάλω το σωληνάκι.
Αν δεν το αγγίζω, δεν το καπνίζω.
Μεταχειρισμένος καπνός.
Θεέ μου!
Ηρέμησε, Σνουπ.
Θεέ μου. Θα πάμε περιοδεία;
-Πώς ξέρουμε ότι το εξοχικό είναι άδειο;
-Απλώς το ξέρω.
Ήταν της οικογένειάς μου,
αλλά έχουν καιρό να έρθουν.
Δεν θέλω να το συζητήσω. Είναι άδειο.
Ήρθες σε μια μεγάλη, δημοφιλή μάζωξη
για να μείνεις μόνη σε ένα εξοχικό;
Ήθελα να μείνω μόνη. Δεν καταλαβαίνεις.
Τι… Ναι, πίστεψέ με,
καταλαβαίνω τη μοναξιά.
Δεν ξέρω αν το πρόσεξες,
στο σχολείο με θεωρούν περίεργο.
Δεν το πρόσεξα.
Το κοστούμι μού φαίνεται φυσιολογικό.
Ναι, αστείο, αλλά…
θέλω να πω ότι κανείς δεν διαλέγει…
Σκεφτόμουν αυτήν τη στιγμή
εδώ και πολύ καιρό, Κόουλ.
ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΙΔΑΝΙΚΗ ΔΟΥΛΕΙΑ
Θέλω να γίνω η καλύτερη δημοσιογράφος.
Διάσημη, σεβαστή, όπως ο Τζεράλντο.
Αλλά και γαμήσιμη.
Δεν θα επικοινωνήσουμε.
Γαμώτο, θα δεις τι θα πει έκτακτα νέα.
Σ' αρέσει αυτό;
Άλισον.
Τι;
-Θεέ μου!
-Γαμώτο!
Θεέ μου! Σκότωσες τον Μπάμπι;
Δες καμιά παιδική ταινία.
Οι γονείς πάντα πεθαίνουν!
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Κρίμα. H Μπι δεν είναι εδώ για να τινάξει
τα μυαλά μου στα μούτρα σας.
Άλισον, περίμενε!
-Σκέψου τη δημοσιογραφική ευκαιρία.
-Συνέχισε.
"Σέξι, νεαρή δημοσιογράφος σώζει
δύο εφήβους σε τρομακτικό φαράγγι". Σωστά;
Σωστά;
-Σωστά;
-Ναι!
Μου θυμίζεις μια νεαρή Κέλι Ρίπα.
-Με λίγη Μπάρμπαρα Γουόλτερς.
-Η εμφάνιση;
-Η προφορική οξύτητά σου είναι απαράμιλλη.
Ακριβώς! Άλισον, είσαι έτοιμη
για υψηλή τηλεθέαση.
-Υψηλή τηλεθέαση;
-Είσαι αστέρι.
Με θεωρείς αστέρι;
Ένα λαμπρό, φωτεινό αστέρι.
Ακριβώς.
Αν σας αφήσω, θα το κάνετε για μένα;
Θα φύγουμε και θα ξεχάσουμε όσα έγιναν.
Δική μου ατάκα είναι αυτή.
Το βυζί μου!
Γαμώτο! Πάλι;
Βρε μαλακισμένα! Πού πήγατε;
Γαμώτο!
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ.
Κόουλ, ελπίζω να μην κοιτάς
τον πισινό μου, ανώμαλε!
Μην τολμήσεις!
-Όχι! Μη!
-Με το τρία.
Μην τολμήσεις. Θα σε πυροβολήσω!
Αηδία.
Ακίνητος, δελφινάκι.
-Δεν έχεις…
-Τα κότσια;
Θα έλεγα τις σφαίρες.
Με χρειάζεσαι για το τελετουργικό!
Δεν νομίζω.
Μισό! Η τσάντα μου.
Παπούτσι; Τίποτα δεν σου έμαθα;
Φοίβη, πάμε!
Έλα.
-Γαμώτο!
-Αλήθεια; Την τσάντα;
Βρήκα την πούτσα μου, Κόουλ.
ΤΖΕΝΙ
Δεν έχει κλειδί, θέλει κωδικό.
-"Τζένι";
-Είναι αριθμοί, όχι γράμματα.
Δύο, τρία, τέσσερα…
Έλα!
Τι κάνετε;
Το έχω νοικιάσει!
-Βοηθήστε μας.
Μας κυνηγάνε.
-Φύγετε από δω.
-Θα πεθάνουμε.
Χρειαζόμαστε βοήθεια…
Όχι!
Ο ΜΑΞ ΘΕΛΕΙ ΝΑ ΣΚΟΤΩΝΕΙ ΚΟΣΜΟ.
Δεν ξέρεις τη διαφορά ανάμεσα σε αλμυρές
και πικάντικες πατάτες;
Εγώ την ξέρω.
Πήγαινε να φέρεις
τις αλατισμένες πατάτες που ζήτησα.
Θα αργήσω για το σπιν
και θα δώσουν το ποδήλατό μου.
Γιατί δεν φοράς πουκάμισο, καριόλη;
Θες να σκοτώσεις κάποιον;
Όχι!
Μου έλειψες, δεν είναι περίεργο;
-Δώσε μου τον κωδικό.
-Με σκότωσες, σε συμπαθώ περισσότερο.
-Όρμα, Μαξ!
-Ωραίο σκάφος. Μια γλύκα.
Αυτό είναι το σκάφος μου. Η Τζένι.
Μ' αρέσει το τραγούδι "Τζένι".
Το κλασικό του Τόμι Τουτόν από το 1981.
-Είναι 8675309.
-Γρήγορα!
-Ναι!
-Ξεκίνα το!
Ώρα για Jackass!
Έρχεσαι, Νόξβιλ;
-Πέθανα πρώτος.
-Αν δεν είσαι πρώτος, είσαι τελευταίος!
Δούλεψε δικέφαλους!
-Γαμώτο!
-Έρχομαι!
Πιο γρήγορα, Κόουλ!
Έρχομαι, Κόουλ!
Κόψε το σχοινί!
Έλα, κόψ΄ το!
Φοίβη, το σκοινί!
Έλα, φίλε. Είμαι πίσω σου.
Τι κάνεις;
Εμπιστεύσου με.
Κόουλ! Τα παρατάς; Δεν έχει πλάκα αυτό.
ΣΠΡΕΪ…
ΜΩΡΗ!
Ήρεμα, φονιά.
Σπρέι. Πολύ χαζό.
Πολύ εύφλεκτο.
-Όχι!
-Σου 'ρχομαι, Κόουλ!
Όχι!
Γαμήσου, Κόουλ!
Γαμώτο.
Έκανα σωστή επιλογή.
Τι κάνεις;
Αν δεν χαλαρώσεις, μωρή Ποκαχόντας…
Είναι ώρα για ενδοσκόπηση.
Είδα τον Μαξ να γίνεται σούπα.
Αυτή η νύχτα δεν είναι γαμάτη. Πρέπει
να χαίρομαι που δεν σκοτώθηκα πρώτος.
Είναι εξέλιξη ταινίας τρόμου
μετα-Τζόρνταν Πιλ.
Αλλά ο Κόουλ είναι ιδιοφυΐα τώρα.
Πριν ήταν μωρό, τώρα μεγάλωσε.
Ήθελα να τον σκαμπιλίσω σαν μωρό.
Τώρα θα τον σκοτώσω σαν άντρα.
-Έχει δίκιο ο Τζον.
-Είδες;
Δεν είμαι μαθηματικός, αλλά από τους οχτώ,
το 73% έχει πεθάνει, άρα μένει 49%,
και μόνο το 6% θα επιβιώσει.
-Κακές πιθανότητες.
-Γαμημένα μαθηματικά.
Μέλανι, εντείνεται η δυσλεξία μου
όταν αγχώνομαι.
-Δεν το διάλεξα, αυτό, εγώ.
-Το ρίχνεις στη γυμναστική, έτσι;
Άνοιξε και κανένα βιβλίο, και διάβασέ το.
Αυτό ακριβώς διάλεξες.
"Στραγγίξτε το αίμα του Κόουλ".
"Σκοτώστε την Μπουμ Μπουμ".
Ο Κόουλ είναι ο Τσάνινγκ Τάτουμ του φόνου.
Μελ. Γρήγορη ερώτηση.
Λες να έχουμε γυρίσει αύριο το πρωί;
-Τι;
-Η Λόρεν Μπέλο μάς κάλεσε
σε δωμάτιο διαφυγής.
Πρέπει να πάμε 15 λεπτά νωρίτερα.
-Αλλιώς θα δώσουν τη θέση μας.
-Είστε τόσο κότες.
Ξέρεις ότι αυτή η λέξη μάς ταράζει.
-Φεύγω.
-Δεν θα πας πουθενά.
-Συμφωνήσαμε.
-Θα σας βοηθούσα με τους φόνους
-και θα σταματούσατε να με προσβάλλετε.
-Ναι.
Ντιέγκο…
-Πάμε.
-Κάνεις σαν σκύλα.
Αυτό είναι το πρόβλημα
όταν κρατάω το φανάρι.
Αδέρφια, πριν…
Γαμώτο! Τι στον πούτσο;
Τι ήταν αυτό;
Ντιέγκο!
Δεν νομίζω να κατάλαβες πώς πάει.
Νουντλ;
Εσύ;
Θα μείνω εδώ!
Τα πόδια μου έχουν φυτευτεί στη γη!
Με ακούς, Σατανά;
-Δεν θα πιάσεις σήμα.
-Έχω δορυφορικό κινητό.
Το Plan B δεν είναι μόνο
το χάπι που παίρνω τα Σάββατα.
Θεέ μου.
-Άρτσι εδώ.
-Γεια σας, κε Τζόνσον.
Συγγνώμη που παίρνω τόσο αργά.
Η Μέλανι είμαι.
Είναι ο Κόουλ μαζί σου;
Ναι, είμαστε στη λίμνη
και νομίζω ότι παραήπιαμε.
-Δόξα τω Θεώ!
-Θα έρθετε να μας πάρετε;
Εντάξει. Ερχόμαστε.
Ευχαριστώ.
-Φεύγουμε. Είναι στη λίμνη.
-Ποιος ήταν;
-Η Μέλανι. Είναι στη λίμνη.
-Θεέ μου! Είναι αρτιμελής;
Ναι. Ήταν λίγο ταραγμένη.
Όχι εκείνη, το αμάξι!
Πότε θα ξημερώσει;
Σε τρεις ώρες.
Το συμπεραίνεις από τα αστέρια;
Ναι, οι αστερισμοί περιστρέφονται
γύρω από τον Πολικό Αστέρα,
άρα είναι σαν ρολόι.
Συγγνώμη, μου το έμαθε ο μπαμπάς μου
όταν ήμουν μικρός.
Ήθελα να γίνω από αυτούς
που χάνονται στη μέση του πουθενά
και θα επιβίωνα μόνο από το θάρρος
της πεποίθησής μου και τα αστέρια.
Όπως τώρα;
Ποιο ήταν το παιδικό σου όνειρο;
Όχι. Είναι πολύ παράξενο.
Μ' αρέσουν τα περίεργα.
Ήθελα να γίνω η Αλίκη.
Από τη Χώρα των Θαυμάτων.
Ήθελα να μπω στην κουνελότρυπα
και να ξυπνήσω σε ένα ξένο μέρος,
να γνωρίσω περίεργους χαρακτήρες και…
να ζήσω περιπέτειες.
Τρελές, άγριες, ανισόρροπες περιπέτειες.
Όπως τώρα.
Στρίβουμε αριστερά, πάμε Γουακάντα
και τα ξεχνάμε όλα.
Εξασκώ την προφορά μου.
"Αυτός είναι ο βασιλιάς σας;"
Με καμία δύναμη.
Αυτό είναι.
Εδώ πήγαινα.
-Έρχεσαι;
-Ναι.
Γαμώτο. Ακολούθησέ με.
Έλα.
Γαμάτο αυτό το μέρος.
Το εξοχικό της οικογένειάς μου.
Έχω να έρθω από όταν…
Τι;
Τίποτα. Είσαι καλά;
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα. Έχετε;
-Έχει εξωτερική. Εκεί.
-Δεν μπορούμε να πάμε έξω.
Θες το ψιλό ή το χοντρό;
-Θα μας σκότωνα πριν χέσω μπροστά σου.
-Μπορείς να κρατηθείς;
Θα βλάψει το πυελικό μου έδαφος.
-Καλά! Κάν' τα.
-Πού;
Στο βάζο, δεν ξέρω.
-Άντε.
-Εντάξει.
Μπορείς να γυρίσεις; Λίγη ιδιωτικότητα.
Τέλος πάντων.
Και κάλυψε τα αυτιά σου.
-Τι;
-Νιώθω ανασφάλεια για τη ροή μου.
Είναι αδύναμη, αλλά ο γιατρός
λέει ότι είναι φυσιολογικό.
Θεέ μου…
Γαμώτο!
Δεν είχε πλάκα για κανέναν μας.
Αδύναμη ροή και μαλακίες.
Άσε την επιπεφυκίτιδα,
αρκεί να είναι καλά το πυελικό σου έδαφος.
-Γαμώτο!
-Συγγνώμη.
Να σε βοηθήσω να το καθαρίσεις;
Δεν πειράζει, τα ούρα δεν έχουν μικρόβια.
-Έλα. Θα ζήσω.
-Ναι.
Καλύτερα να κρυφτούμε εδώ
μέχρι να ξημερώσει.
Ναι, φαίνεται ασφαλές.
Κουνήσου, μωρή.
Ναι…
Τι είναι εδώ;
Η κουνελότρυπά μου.
Την έφτιαξα όταν ήμουν μικρή.
Ένιωθα πολύ ασφαλής εδώ.
Τσάι με την Αλίκη;
Τους βρήκα.
Δεν ξέρω αν χαίρομαι
που τον βρήκαμε. Εντάξει;
Όποιος αιφνιδιάζει αυτό το παιδί,
πεθαίνει.
Άκου τι θα γίνει.
Θα περιμένουμε.
Το σχέδιο είναι να περιμένουμε;
Μέχρι να ξημερώσει και να γίνω σκόνη;
Έχω να πάω στο στριπτιζάδικο
και να δω τη Σίναμον.
Δεν μας έφτασα μέχρι εδώ;
Μείνε μαζί μου.
Το μέλλον ανήκει στις γυναίκες.
Τι σημαίνει αυτό;
-Ποιος είναι αυτός; Σήκωσέ το.
-Ναι.
-Γεια.
-Αγάπη μου, τον βρήκαμε.
Δόξα τω Θεώ. Είναι καλά;
-Ήταν ποτέ; Ας μη γελιόμαστε.
-Όχι.
Είναι με τη Μέλανι στη λίμνη. Μοιράστηκε…
-Ανέβασε.
-…την τοποθεσία.
Την ανέβασε.
-Γκιφ, όχι τζιφ. Μοιράστηκε.
-Ποιος είναι;
Μοιράστηκε την τοποθεσία.
-Θα είμαστε εκεί σε 30 λεπτά.
-Έχετε μαστουρώσει;
Μην ανησυχείς, φέρνω το αγόρι μας πίσω.
Έκανες χόρτο; Αγάπη μου;
Τι είπες;
-Μαστουρωμένος είσαι;
-Σε ποιον μιλάς;
Σ' εσένα. Μαστούρωσες;
Δεν ξέρω σε ποιον μιλάς.
Μαστούρωσες;
-Εγώ ή εσύ;
-Έκανες χόρτο!
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου…
Περνάμε από τούνελ! Έκλεισα.
-Φοβερός συγχρονισμός.
-Ναι.
Ακόμα σε ακούω,
παλιο-Τζο Εξότικ…
-Τι;
-Το έκλεισα. Συγγνώμη.
Ξαναπάρ' την.
Ποιος είναι αυτός;
Ο Κούνελος ήταν το στήριγμά μου.
Ήταν ο καλύτερός μου φίλος και…
τον έχασα…
όταν ήμουν έξι.
Πριν από δύο μέρες, εμφανίστηκε
στο ερμάριό μου με τα κλειδιά του σπιτιού
κι ένα μήνυμα που έλεγε…
"Όλα τελειώνουν απόψε".
Ποιος το έβαλε εκεί;
Δεν ξέρω.
Ένας φύλακας άγγελος;
Το αποψινό δεν μοιάζει με σύμπτωση.
Ένα κασετόφωνο!
Είναι συναρπαστικά
γιατί οι κασέτες είναι εύθραυστες…
Ναι.
Κάθε φορά που την παίζεις,
ίσως είναι η τελευταία.
-Λατρεύω αυτό το τραγούδι.
-Κι εγώ!
Μια φορά, εγώ και η νταντά μου
το ακούγαμε για 48 ώρες.
-Ακούγεται γαμάτη.
-Ναι, ήταν. Είναι. Δεν ξέρω.
Εκείνη ξεκίνησε τη φάση
με αυτούς εκεί έξω.
Η δική μου έλεγε ότι ήταν
δουλειά της να με προστατεύει.
-Γεια!
-Γεια.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι θα είχε πλάκα
να τον βγάλω από το σπίτι, αλλά τρελάθηκε.
Άρχισε να μιλάει για την αίρεση.
Καλό αυτό, αλλά πού είναι το αμάξι;
Θα σας κάνω μήνυση.
-Πού είναι ο Κόουλ;
-Εκεί. Θα σας πάω.
Να είστε έτοιμος. Λέει περίεργα πράγματα.
-Γαμώτο.
-Εντάξει.
-Το παιδί του είναι ένας εφιάλτης.
-Σώπα.
-Ποιος είσαι;
-Ο Τζον.
Χουάν.
Είσαι η ισπανική εκδοχή μου.
Κύριε Τζόνσον, καλύτερα να μείνω εδώ.
Νομίζει ότι είμαι σατανική.
Δεν θέλω να τον τρομάξω.
Ναι, καλή ιδέα.
-Εντάξει, ευχαριστώ.
-Προσέξτε!
Έλα! Τρέχεις με τα χίλια;
Θέλω να χέσω, ελπίζω να υπάρχει μπάνιο.
Να σου πω την αλήθεια,
νόμιζα ότι θα φιλούσες χάλια.
-Είσαι παραδόξως καλός.
-Μου το λένε συχνά.
-Συχνά; Αλήθεια;
-Ναι, έχω κάνει εξάσκηση.
Με ποια;
Με αυτήν που προσπαθεί να μας σκοτώσει.
Δεν έχω καλή τύχη με τις γυναίκες.
Καταλήγουν να είναι δολοφόνοι.
Κοίτα…
το σερί σου καλά κρατεί.
Τι εννοείς;
Τι;
Τι είναι;
Σκότωσα τους γονείς μου.
Πρέπει να βιαστούμε. Είναι ολομόναχος
και ο Κούνελος έχει μόνο ένα μάτι.
-Ξέρεις πού τον άφησες;
-Δίπλα στο νερό.
Ήμουν στο αμάξι που τους χτύπησε.
Αν δεν είχα αφήσει το κουνέλι στη λίμνη,
αν περίμενα μέχρι το πρωί,
θα είχα ακόμα γονείς. Θα είχα οικογένεια.
Έλα.
Πες το. Ξέρω ότι θέλεις.
Τι να πω;
Τον μονόλογο του Ξεχωριστού Γουίλ Χάντινγκ
όπου λες "Δεν φταις εσύ".
Όλοι οι δημόσιοι κοινωνικοί λειτουργοί
αυτό μου λένε.
Δεν μπορώ να πω ότι δεν φταις.
Αλλά ούτε μπορώ να πω ότι φταις.
Πέρασες κάτι
που δεν πρέπει να περάσει κανένα παιδί.
Και είναι μαλακία που πρέπει
να κουβαλάς τον πόνο σου
για όλη σου τη ζωή.
Αλλά μέσα από τις αντιξοότητες
βρίσκουμε τη δύναμή μας.
Είσαι…
μακράν…
το πιο δυνατό άτομο που ξέρω.
Δεν θα την έβγαζα απόψε χωρίς εσένα.
Κόουλ; Φίλε;
Μπαμπά;
Έλα πάνω, πάμε σπίτι.
-Είναι κλειδωμένο!
-Μην πας πάνω!
-Είναι ο μπαμπάς μου.
-Εδώ είμαστε ασφαλείς.
-Φίλε, έλα.
-Ίσως να είναι παγίδα.
Το T-800 και το T-1000
χρησιμοποιούν δείγματα φωνής.
Φίλε, πάμε σπίτι.
Ή η Μέλανι χρησιμοποιεί
τους γονείς σου για να σε παρασύρει.
Έλα, Κόουλ. Τίποτα δεν θα σου συμβεί.
Βρομάει κατουρλιό!
Κόουλ!
-Δεν μπορούμε να κρυβόμαστε για πάντα.
-Δεν χρειάζεται.
-Άλλη μία ώρα.
-Κόουλ, έλα πάνω, φίλε.
-Όλα καλά.
-Κοίτα!
Όσοι αγαπώ έχουν πεθάνει μπροστά μου.
Σε παρακαλώ, μην πας.
Αν είναι παγίδα, κινδυνεύει
και πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Άκου τον πατέρα σου, Κόουλ!
Αν ανεβούμε, πρέπει να οπλιστούμε.
Τι ειρωνεία, ο μπαμπάς μου
έχει εδώ τον κυνηγετικό του εξοπλισμό.
Γιατί δεν το είπες; Πάμε να τον πάρουμε.
Δεν έχω τον συνδυασμό
για το χρηματοκιβώτιο. Ήμουν έξι.
Όλα τελειώνουν απόψε, τελικά.
ΟΛΑ ΤΕΛΕΙΩΝΟΥΝ ΑΠΟΨΕ
ΤΥΧΕΡΑ ΝΟΥΜΕΡΑ
32 36 18
Κόουλ;
Πόσο πιο ερωτική να γίνει η βραδιά;
Κάντε πίσω! Βγαίνω με τη Φοίβη.
Ποια;
Φανταστική φίλη.
Έχει ψυχωτική ψευδαίσθηση.
Πάλι τρελάθηκες, Κόουλ!
Δεν τρελάθηκα.
Το ξέρω. Είναι όλα στο μυαλό σου.
Πού βρήκες το τόξο;
ΘΕΛΩ ΝΑ ΓΙΝΩ ΠΛΑΤΙΝΕΝΙΟΣ
Τρία, δύο, ένα…
Μη με παρατάς έτσι, Φρανκ.
Θα κάνω τα πάντα για να τα καταφέρω!
Τζον;
Μπαμπά, απομακρύνσου.
-Πάρε μια ανάσα, εντάξει;
-Ηρέμησε.
Γαμώτο!
-Κόουλ!
-Πήγες να μου ρίξεις!
Και αστόχησες.
Είσαι αδέξια σκύλα.
Όχι, σταμάτα!
Θα πεθάνεις παρθένος!
Γαμώτο!
-Είναι νεκρός.
-Είναι δαίμονας.
-Γιε μου…
-Σε παρακαλώ, Κόουλ, με τρομάζεις.
Όχι. Μείνε μακριά μας.
-Κόουλ, εγώ είμαι.
-Πίσω.
Κατέβασέ το. Εντάξει; Εγώ είμαι, η Μέλανι.
Κάνε πίσω!
Σ' αγαπώ, Κόουλ.
-Δεν είναι ο εαυτός του, θέλει βοήθεια.
-Άκου με…
-Είναι μαζί τους!
-Με ποιους;
-Την αίρεση αίματος.
-Αλήθεια λέει.
Δεν υπάρχει αίρεση!
-Κατέβασε τα όπλα.
-Αφήστε τα κάτω.
Ωραίο πιάσιμο, μικρή!
Πάμε!
-Κόουλ, σταμάτα!
-Έλα! Πάμε!
Κόουλ!
-Πού πας, γλυκιά μου;
-Άσε με!
Όχι, αυτό ήταν. Την κάνουμε.
Δεν πάω πουθενά μαζί σου.
Τιμωρία, ούτε Coachella…
Αυτό ήταν, θα πάρω το αντισυλληπτικό σου!
Πρέπει να αντιμετωπίσω τον μπαμπά μου.
Τρέξε μέχρι να βγει ο ήλιος.
Θα σε βρω. Το υπόσχομαι.
Πήγαινε.
-Κόουλ!
-Μπαμπά…
-Κόουλ.
-Μπαμπά, δεν είμαι τρελός.
-Σταμάτα.
-Συγγνώμη που σου φώναξα.
Πρέπει να καταλάβεις, είναι δαίμονας.
Εντάξει. Μην ανησυχείς, είμαι εγώ εδώ.
Εντάξει.
-Έλα.
-Εντάξει.
Όλα καλά.
-Σ' αγαπώ, μπαμπά.
-Κι εγώ σ' αγαπώ.
-Δεν πάω πουθενά.
-Συγγνώμη.
Όλα θα πάνε καλά.
-Μπαμπά;
-Όλα θα πάνε καλά. Εδώ είμαι.
Δεν καταλαβαίνεις, πρέπει να τη σώσω.
-Δεν καταλαβαίνεις…
-Όλα καλά, πάμε σπίτι.
Παραλίγο.
Δεν ξέρεις από μαχαίρια, Μέλανι.
Χρησιμοποίησε την εμπιστοσύνη
ως όπλο μαζικής καταστροφής.
Η εμπιστοσύνη είναι για όσους
δεν πιστεύουν στους εαυτούς τους.
-Κι εγώ έτσι ένιωθα.
-Το ξέρω.
Είσαι μια γκρινιάρα
που μισεί τον εαυτό της.
Είσαι ιδανική υποψήφια για την ομάδα μου.
Έλα μαζί μας και θα διαπρέψεις.
Λοιπόν, τι θα γίνει;
Παλέψτε!
Τέλος παιχνιδιού!
Έπρεπε να δεχτείς να γίνεις μεγάλο ψάρι.
Τώρα είσαι απλώς δόλωμα.
Ηλεκτρικά αυτοκίνητα…
Θεέ μου, είναι ηλίθια…
αυτοκίνητα.
Θεέ μου.
Θεέ μου, ο λαιμός μου. Τι νύχτα κι αυτή.
Ξέρεις, έχουμε πολλά κοινά εμείς οι δυο.
Ο τρόπος που σε κοίταξε όταν ήσασταν μαζί…
Έτσι κοιτούσε κι εμένα.
Θα μονολογείς μέχρι θανάτου;
-Αυτό έκανα, αλλά όχι πια.
-Δεν θα πετύχει το σχέδιό σου.
Δεν θα γυρίσει.
Ο μπαμπάς του θα τον κλείδωσε μέσα.
Τρελαίνεται για τον Εξολοθρευτή.
Θα γυρίσει.
Γαμώτο!
Πού είναι;
Κόουλ, ξεκλείδωσε την πόρτα.
Κόουλ! Έλα! Όχι, δώσε μου τα κλειδιά.
Άνοιξε! Αμάν! Μην πας εκεί.
Κόουλ! Ξεκλείδωσε την πόρτα.
-Σβήσε τη μηχανή.
-Άκου με.
Άκουσέ με. Πάντα λες ότι βρίσκουμε
τη δύναμή μας μέσα από αντιξοότητες.
Ναι…
Απόψε διαπίστωσα ότι η δύναμη μετριέται
από το πόσο μακριά θα φτάσεις
-για αυτούς που αγαπάς.
-Κόουλ.
Είμαι ερωτευμένος μαζί της
και της υποσχέθηκα κάτι.
Κόουλ, όχι.
Γιατί είμαι εδώ;
Ήθελες τον Κόουλ. Είναι με τον μπαμπά του.
Οι γονείς δεν έχουν καμιά ελπίδα
μπροστά σε έναν ερωτευμένο έφηβο.
Οι άνθρωποι κάνουν τα πάντα
για να πάρουν αυτό που θέλουν.
Αυτό που θέλει ο Κόουλ…
είσαι εσύ.
Αναρωτιέμαι ποιος να είναι.
Κόουλ!
-Περνάς καλά απόψε;
-Πού είναι;
Στον Όρμο του Πειρατή.
Να είσαι εδώ σε 20 λεπτά,
αλλιώς είναι νεκρή.
Ακολούθησε τον καπνό.
Δεν είσαι πιο όμορφη από μένα.
ΜΠΟΥΜ ΜΠΟΥΜ
ΚΟΟΥΛ
Μέλανι.
Δεν θα σε πολεμήσω άλλο.
Μην την πειράξεις.
-Κόουλ!
-Φοίβη, είσαι καλά;
-Ναι, είμαι καλά.
-Εδώ με θέλεις;
Εδώ είμαι!
Πάρε το αίμα μου, σκότωσέ με.
Το βαρέθηκα όλο αυτό.
Ορίστε, με έχεις! Άφησέ την!
Όχι μέχρι να παραδώσω.
Για ποιον;
Για εκείνη.
Εσύ…
Γεια σου, Κόουλ.
Έπρεπε να ξέρω
ότι η βραδιά θα λήξει μ' εσένα.
Μπι;
Γνωρίζεστε;
Γεια σου, Φοίβη. Μεγάλωσες.
Ήταν η νταντά μου.
Ναι.
Νόμιζα ότι πέθανες.
Όχι.
Μου είπαν ότι πέθανες
το βράδυ του ατυχήματος.
Ο Κούνελος θα είναι μια χαρά.
Σ' αγαπώ.
Μόνο εγώ επέζησα, ως εκ θαύματος.
"Θαύμα…"
Συμφωνία με τον Διάβολο.
Ή μια φαουστική συμφωνία.
Και τώρα,
ο Μεφιστοφελής ήρθε να εισπράξει.
Ορίστε, πάρ' το.
-Μαχαίρωσέ με.
-Εντάξει.
Μ' αρέσουν οι οικογενειακές επανενώσεις…
αλλά τελειώνει ο χρόνος μας, άντε.
Ήσουν η καλύτερή μου φίλη.
Είχα την ευκαιρία να ανταλλάξω.
Όλοι μας.
Ευχαριστώ.
Πίνουμε και παίρνουμε αυτό που μας αξίζει.
Ήρθε η ώρα.
Πάμε.
Είναι αηδιαστικό.
Δεν ξέρω πού ήταν το στόμα σου.
Ο κόσμος μού ανήκει.
Για να δούμε.
Πιο σιγά. Κράτα λίγο για τα ψάρια.
Ναι. Το νιώθω.
Η ανίερη προφητεία εκπληρώθηκε.
Πέτυχε;
-Νιώθω ζεστός.
-Συμβαίνει.
Κάτι δεν πάει καλά. Δεν νιώθω ωραία.
Κάλυψε το στόμα σου!
"Το αίμα των θυσιασμένων…
ανακατεμένο με το αίμα των αθώων".
Αλλά δεν είσαι τόσο αθώος πια, έτσι;
Είναι παρθένος! Δεν γίνεται!
Δες εδώ έναν κοκαλιάρη.
Ποιος θα έκανε σεξ με αυτό;
Θα τους το πεις εσύ ή εγώ;
Όχι!
Αν η προσφορά είναι μολυσμένη…
Μας πρόδωσες!
Ρε Κόουλ, άρχοντα!
Δεν είμαι καν θυμωμένος. Τα σπας!
Μαύρη δύναμη, σκύλα!
Ουράνιε Πατέρα, δέχομαι τον Ιησού Χριστό
ως άρχοντα και σωτήρα μου.
Θεέ μου, ο Μπιγκ Καρλ είχε δίκιο.
Έπρεπε να πηδηχτώ.
Κάτσε, το έστησες όλο αυτό
για να μας σώσεις;
Ψάχνω βενζίνη.
Το τζετ σκι μου σχεδόν άδειασε.
Ένα εκατομμύριο ακόλουθοι δεν είναι κουλ.
Ξέρεις τι είναι κουλ;
Ένα δισεκατομμύριο.
Όταν μάθεις τι θέλεις, θα κάνεις τα πάντα.
Γεια.
Ήσουν ο φύλακας άγγελός μου.
Το κοριτσάκι είναι καλά;
Δεν έχει πολύ χρόνο.
Θεέ μου…
Αν μπορούσε να σωθεί…
τι θα έδινες;
Θα έδινα τα πάντα.
Ορκίστηκα να σε προστατεύω.
Κάτσε.
Πώς ήσουν σίγουρη ότι…
ότι θα κάναμε το… Θα χαρακτήριζα…
τον εαυτό μου…
όχι αθώο.
Δεν το ήξερα.
Αλλά πάντα έλεγα ότι ένα σωστό κορίτσι
θα εκτιμούσε τις παραξενιές σου.
Και πρέπει να ξέρεις
ότι οι παρακάμψεις είναι κλέψιμο.
Και δεν νιώθεις...
...καταξίωση αν πάρεις κάτι
χωρίς να προσπαθήσεις.
Ειδικά στην αγάπη.
Σε αγάπησα.
Με άλλαξες εκείνο το βράδυ.
Θεέ μου, μου έλειψες.
Τελείωσε;
Είμαστε ασφαλείς. Μπορούμε να φύγουμε.
Όχι ακόμα.
Κόουλ!
Τι…
Μπαμπά;
-Μπι;
-Γεια σας, κε Τζόνσον.
Γεια!
Κόουλ, βρήκα μια νταντά.
Πού ήσουν;
Μεγαλώσατε έναν καλό νεαρό, κε Τζόνσον.
Κατεβαίνω.
Να φροντίζετε ο ένας τον άλλον.
Στάσου, τι κάνεις;
Το τελετουργικό…
έχει νικητές και χαμένους.
Ή εσύ ή αυτοί.
Δεν έχει ισοπαλία με τον Διάβολο.
Νικάς τους δαίμονές σου ή πεθαίνεις.
Μα νικήθηκαν.
Όχι όλοι.
-Τι εννοείς;
-Είμαι ο τελευταίος δαίμονας.
Έλα, τώρα.
Πρέπει να υπάρχει άλλος τρόπος, Μπι.
Όχι.
Μπι, θα υπάρχει άλλος τρόπος.
Σε παρακαλώ, όχι.
Αντίο, Φοίβη.
Αντίο, Μπι.
Αντίο, Σι.
Μην ανησυχείς.
Τι σκατά ήταν αυτό;
Περίμενε!
Το είδες αυτό;
Αν το είδα; Την νταντά
που εξατμίστηκε σε μαύρο καπνό;
Ναι, Κόουλ! Τραβάει την προσοχή.
Ήταν όλα αλήθεια.
Ό,τι μου έλεγες.
Τα πάντα. Μου έλεγες την αλήθεια.
Θα πάρω τη μαμά σου
να της πω ότι δεν είσαι τρελός.
Όχι ότι σε θεωρούσαμε τρελό.
Δεν το πιστεύαμε αυτό.
Με πιστεύεις τώρα;
-Με πιστεύεις;
-Ναι.
Σε πιστεύω.
Θα σου δείξω κάτι που δεν θα πιστέψεις.
Εντάξει.
Μπράβο το αγόρι μου.
Πρέπει να βγάλω μια φωτογραφία.
Θα πάρω τη μαμά σου.
Γλυκιά μου, είμαι με τον Κόουλ.
Είναι καλά.
Μεγάλη ιστορία. Αλλά τον βρήκα.
-Τέρμα οι παραισθήσεις;
-Ναι.
Ήταν όλα στο μυαλό μου.
Ακούγεται τρελό. Λογικό που θέλατε
να με κλείσετε σε τρελάδικο.
Θα τελειώσω το λύκειο.
Θεέ μου! Το λατρεύω!
Είσαι το επίτευγμά μου.
Σου έσωσα τη ζωή.
Είσαι σαν τον Τομ Κρουζ.
Έχεις φράντζες
λες και είσαι σε συγκρότημα.
Τσίμπησες μουνάκι;
Φαίνεται, κοίτα πόσο μεγάλωσες.
Είσαι σαν συμμορίτης με το μπουφάν σου
και τον γιακά σηκωμένο. Και τα γυαλιά.
Φοράς και Μάγκνουμ XL, καριόλη.
Κάνεις τη δουλειά. Αυτό είναι.
Κάνεις βήματα, δουλεύεις
και βλέπεις αποτελέσματα.
Σήκω! Έλα να κάνουμε αγκαλίτσα.
Έτσι κάνουμε στο Κορνέλ.
Εδώ δες, σου σηκώθηκε;
Υποτιτλισμός: Χριστίνα Φλώρου